# 회의 요약

---

## 20190418

- 역할 세부설정
- 장애물의 분류 기준
  - 움직임의 유무
  - 객체의 종류에 따라서
- 대상 특정
- 제한조건 설정
- Dataset 구성
  - 전체 자체제작 ?
- 교수님 조언
- 관련 링크 모음


## 20190522

- 세종대 DATASET수집을 위한 영상 촬영



## 20190528

- VOTT를 이용한 세종대 GT 찍기
- VOTT 오류 해결
- 태그에 
- JSON파일을 해당 라벨이 붙은 이미지(BMP)로 추출하기 구현 



## 20190529 

- 태그의 일관성 검사 및 수정
- 모든 GT JSON파일 이미지(BMP)로 추출하기
- BMP 파일 검출기, 검증기 구현
- ~~세종대 TEST 영상 촬영~~
- 다음 안건에 대한 회의

## 20190530

- 비올라존스 디텍션 문제점 발생
- 남은 방법인 SSD, DARKNET 에 대한 의논
- 면담으로 방향성 재설정

## 20090531

- SSD,YOLO 세팅 (남훈 SSD 성민, 용호 YOLO)
- KITTI 데이터셋에 대한 조사
- 각자 맡은 역할에 대한 부분 조사
